Üzgünüm. Eve gidiyorum.
Senpai, bekle--
Miyano-senpai?
Çok uzun sürmeyecek. Beni bekle lütfen!
Seniorlar yıl sonunda
gittiğinde...
Üzgünüm! Yarın anlatırsın!
Sanırım sorun değil.
Yeni Başkan Yardımcısı
hemen kaçtı.
Miyano-senpai'nin koridorlarda
koştuğunu normalde görmeyiz.
Pek de örnek bir
Disiplin Komitesi üyesi değil, ha?
"Sasaki ve Miyano"
"12. Bölüm: 'Daha Yeni Başlıyor'"
Sasaki-senpai!
Burada değil...
Gitti mi?
Girişte mi acaba?
Sanırım yanlış anladı.
Üzgünüm.
Gitme.
Yanlış anladın.
Ben... öyle değ...
Ben...
Beni öpmesinde sorun yoktu!
Ne oldu?
Hanzawa-senpai. Hirano-senpai.
Şey, Sasaki-senpai'yi gördünüz mü?
Sen gördün mü?
Hayır.
Çok fazla gürültü var.
Sanırım gitmiş.
Sadece ceketi burada.
Onu aradın mı?
Şey, aslında numarasını bilmiyorum...
Hâlâ birbirinizin numarası yok mu?
Ü-Üzgünüm.
Sakin ol.
D-Denerim.
"Detaylı Anlatım"
"Sıkça Sorulan İngilizce Gramer Konuları"
"Örneklerle"
Sasaki'yle çıkıyorsun, değil mi?
Ne?!
B-Biz çıkmıyoruz...
Çıkmıyor musunuz?!
Çıkmıyoruz, ama...
Ondan hoşlanıyorsun.
Evet.
Aynı cinsiyetten biriyle ilişki yaşamak zor olabilir.
Bazı insanlar türlü yorumlar yapıyor.
Tecrüben mi konuşuyor?
Benim değil, ailemin.
Bizim ailede erkekler vardı,
o yüzden onları kavga ederken görmek korkutucuydu.
Ve bir yara görsem, erkek arkadaşıyla bir şeyler oldu diye endişelenirdim.
--Ama sizin öyle kavga edeceğinizi sanmıyorum.
--Anlatıyorum...
--Tamamen anlıyorum.
--Ama sizin öyle kavga edeceğinizi sanmıyorum.
Daha hiçbir şey söylemedim ki.
İnsanlar karşı cinsten çiftlere sormayacakları şeyleri soruyorlar.
Konuyla alakasız olsa bile, buna odaklanmaktan kendilerini alamıyorlar sanırım.
Demek istediğim şu,
ikinizin de böyle şeylerle karşılaşacağınız için biraz endişeliyim.
Biri bir şey söylese bile,
Sasaki-senpai yanımdayken bunun üstesinden gelebileceğime inanıyorum.
Bu yüzden onu endişelendirmemek için elimden geleni yapmak istiyorum--
Gülebilirsin.
Gülmeyeceğim.
Aşk dolu konuşman çok tatlı.
A-Aşk dolu konuşma mı?!
Öyle bir şey yapmıyordum...
Bu gürültü de ne?
Ah, telefonu mu açtı?
Cevap vermedi.
Belki trendedir.
Ya da ailesine yardım ediyordur.
Ailesine yardım mı?
Görünüşe göre Sasaki'nin ailesi bir fırın işletiyor.
Bir fırın...
Ah.
Pardon. Aklıma bir şey geldi, gidiyorum.
Ha?
Çok teşekkür ederim.
İşe yarayacak mı sence?
Sasaki, okulda eşyalarını unuttun. Hemen geri gel.
Cevapladı mı?
Mesaj bıraktım.
Buraya ne bırakmış?
Yalan söyledim.
Bu şekilde Miyano'ya denk gelecek.
Umarım birbirlerini kaçırmazlar.
Eğer Miyano'yu kaçırıp buraya gelirse,
onu pataklayabilirim.
Hey, kütüphanede eski sınavlar var. Beklerken
kimin daha yüksek puan alacağına bakalım mı?
Tabii.
Henüz çıkmıyoruz bile
ve onu öpmeye çalıştım.
Bunu anlık bir dürtüyle yapmak doğru değil.
Hangi durakta indiğini hatırlıyorum.
Sınav döneminde sürekli birlikte
trenle gidip geldik.
Neredeyse ona zorla yaptırıyordum.
Miyano erkek ama ben ondan daha güçlüyüm.
Birini sevmek sence ne demek?
Mesela, onun için bir şeyler yapmak istemek.
Sana bakmak istiyorum, Senpai.
Onun için yapmak istediğim
bir sürü şey var.
Bekleyeceğimi söyledim,
ama kendimi tutamıyorum...
Muhtemelen ondan uzak durmalıyım, ama...
...bu daha da zor olurdu.
Yarın tam bir özür dilemeliyim.
Senpai.
Fırının oradaki doğru durak.
Evimin orası demişti.
Teşekkürler.
Sevdiğim şeylere önem veriyor.
Senin sevdiğin bir şeyi okumak istiyorum.
O hikayeyi çok sevmiştim.
Bence bu hikayeyi mümkün kılan BL oldu.
Bir sonraki cildi gördüm, onu aldım.
Ve ben... ben...
Ben de onu öpmek istiyorum.
--Senpai'nin evi bu tarafta olmalı--
--Mya-chan?
Senpai.
Bir yere mi gidiyorsun?
Şey, önce biraz konuşabilir miyiz?
Okulda eşyalarımı unuttuğum söylendi,
geri dönüyordum. Sen neden...
Seni görmeye geldim.
Hadi konuşabileceğimiz bir yer bulalım.
Hayranlıkla başladı.
Şey, Senpai, ben...
Bekle.
Önce bugünkü için...
özür dilememe izin ver.
Çıkmıyoruz ve fazla ısrarcı oldum.
Cevabını beklemeyi...
planlıyordum ama...
...Gerçekten özür dilerim.
Senpai, senden hoşlanıyorum.
Yine.
"Yine?" Ne yani, itirafımı mı?
Senden hoşlanıyorum, Sasaki-senpai!
İ-İyi misin?
Özür dilerim. Hayır, yani daha fazla
düşünebilirsin. Acele etme.
Daha mı?
Ama bayağı zamanım oldu.
Öyle mi? Ah, evet.
Seninle geçen zaman çok hızlıydı, o yüzden...
Ben de seninle olmayı seviyorum, Senpai.
S-Söylediklerinden emin misin?
S-Sanırım öyle.
Az önce biraz şaşırdım, o kadar.
Elimi sana çarptım falan.
Şey... Hayır demiyordum...
Sakin ol.
Bir nefes al.
O gün olanlar ve trende geçirdiğimiz
o konuşma vakti...
Gerçekten hoşuma gitmişti.
Şey...
Kültür festivalindeki desteğin
beni çok mutlu etmişti...
Ve filmden sonra da
bana normal davranmıştın...
Çok rahatlamıştım...
Bunu kelimelerle anlatmak
yetersiz gibi geliyor.
Ama söylemezsem bilemeyecek!
Şey, seninle vakit geçirmekten keyif alıyorum derken,
sadece hayranlık duymuyorum.
Ben...
Seni ş-şirin buldum!
Şey, ben...
Y-Yani,
Harika olduğunu düşünüyorum!
Sırayı karıştırdım!
Senin gibi cesur olmak istedim,
ve konuşmaya başladıktan sonra,
bana, sevdiğim şeylere ilgi gösteren birinin olmasının
ne kadar harika bir şey olduğunu gösterdin.
Senin sevdiğin şeyleri öğrenmekten keyif alıyorum,
ve seninle konuşmak beni rahatlatıyor.
Ama bundan daha fazlası...
Bazen sana sarılmak istiyorum...
Bu sinir bozucu.
Gülümsediğini görmek beni mutlu ediyor...
Ve ben... sana dokunmak istiyorum.
Senpai.
Nasıl?
Bu, birbirimize karşı aynı şeyleri
hissettiğimiz anlamına gelmiyor mu?
Ona hislerimi nasıl aktarabilirim?
Aynı mı?
Mya-chan, elin soğuk.
Senin elin de soğuk, Senpai.
Evet...
Sana sarılabilir miyim?
E-Evet, lütfen!
Üzgünüm. Ama "lütfen..."
Bu çok sevimli.
S-Sen de sevimlisin!
Bu mu tepkin?
O zaman... öpüşmek de olur mu?
Seninle... istiyorum.
Buna izin veriyor musun?
Evet. İstiyorum.
Pardon. Kalp atışın çok gürültülü.
D-Dinleme onu!
Bunu daha önce hiç yapmadım.
Evet.
Benim kalbim de deli gibi atıyor.
Öyle.
Mezun olmak istemiyorum.
Lütfen mezun ol.
Gittikçe daha gerçek oluyor.
Okul neredeyse bitti.
Ah, okul! Unuttuğun şeyler.
Doğru. Hirano mesaj bırakmış...
Önemli değil.
Muhtemelen yalan söylemiştir zaten.
Hirano-senpai böyle yalan söyler mi?
O şekilde yalan söyleyeceğinden emin değilim.
Ara sıra saçmaladığı oluyor ama.
Onu aramak ister misin?
Ha? Tabii...
Al, Mya-chan. Sen konuş onunla.
Ne?!
Böyle mi?
M-Merhaba?
Ha? Miyano?
Şey, Sasaki-senpai şu an telefona gelemiyor...
Ah, eşyaları hakkında yanılmışım.
Ona söyle benim adıma. Hoşçakal.
Gitme vakti.
Tamam.
"Tam Açıklamalı"
"Sıkça Sorulan İngilizce Dilbilgisi"
"Örneklerle"
Tamam.
"Tam Açıklamalı"
"Sıkça Sorulan İngilizce Dilbilgisi"
"Örneklerle"
Görünüşe göre berabere.
Ne dedi?
Yanılmış.
Tabii ki yanılmıştır.
Bunu, tesadüfen karşılaşalım diye mi söyledi?
Yani, bir şey unutmak...
Ah!
Sasaki-senpai, sizi seviyorum.
Sevgilim olur musunuz?
Bu ne ani resmiyet?
Okuduğum bir BL mangasında,
2. cilt birbirlerini sevdiklerini söyleyerek bitmişti,
ama 3. ciltte hâlâ çıkmıyorlardı.
İçimi acıtmıştı.
Böyle bir şey istemiyorum.
Senpai, gülme...
Özür dilerim. Özür dilerim.
Teşekkürler.
Neyin var böyle gülmekten kırılıyorsun?
Tamam.
Hey, Mya-chan.
Çıkmak ister misin?
Aman tanrım.
Çok tatlısın, Mya-chan.
Çıkmak ister misin?
Evet!
Bu bizim hikayemiz.
Ah, evet. Neredeyse yine unutuyordum.
Ne zaman bir şey olsa, Hirano'nun seninle iletişime geçmesini sağlayabilirim.
Onu her zaman rahatsız edemeyiz.
Numaram 080--
B-Bekle!
Ve daha yeni başlıyor.
Ne oldu?
Sonra anlatırım.
Günaydın.
Tebrikler.
Kız arkadaşıma söyleyebilir miyim?
B-Bunu istemiyorum.
Yani yapamazsın demiyorsun.
Ney için tebrikler?
Hadi tuvalete gidelim.
Gerçekten mi? Ama ihtiyacım yok.
Sadece benimle gel. Hadi.
Bekle, ben de mi?
Çok yoruldum.
Burada ders çalışmaya geldik.
Garip işler üstlenme.
Aslında bir esneme molası.
Katı değil misin? Hareket etmen lazım.
Cidden mi?
Hirano.
Çıkıyoruz.
Burası tuvalet değil.
Endişelenme öyle şeyler için.
Tashiro, Miyano ile Sasaki'nin çıkıp çıkmadığını sormuştun ya?
Evet. Ama yanılmışım.
Şimdi paylaşmak daha kolay.
Tamam, evet, ama hazır değildim...
Şey, yani... çıkmaya başladık.
Ne? Gerçekten mi?
Demek haklıymışım.
Evet, evet.
Oh...
Bu harika...
Evet.
Kahretsin. Bak, bu işlerde iyi değilim.
Biliyorum.
Bu arada, artık numaralarınızı değişin.
Evet, dün oldu.
Sonunda! Bu kadar uzun sürdüğüne inanamıyorum!
Şaka yapmıyorum.
Ama iyi ki oldu.
Dinliyor muydun?
Kulak misafiri oldum.
Nesi iyi?
Ah. Sonra anlatırız.
Afedersin?
Kahretsin! Derse geç kalacağım!
Tashiro, koridorlarda koşmak yok.
Bu bizim Disiplin Başkan Yardımcımız.
Oh, selam, Mya-chan.
A-Aa, Sasaki-senpai!
G-Günaydın!
Günaydın. Bugün sıkı çalış.
Çalışacağım! Giriş sınavlarına çalışırken sana bol şans! Ben seninleyim!
Teşekkürler!
"İzlediğiniz için teşekkürler!"
"Verdiğiniz destek sayesinde,
yeni bir anime onay aldı!!"